強化学習モデル: ベイズ推定(2)

### 2021-05-16 how-to-cognitive-modeling-rl3.Rmd
update

<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-cognitive-modeling-rl1.html" target="_blank">「強化学習モデル: 最尤推定」</a>と<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-cognitive-modeling-rl2.html" target="_blank">「強化学習モデル: ベイズ推定(1)」</a>では，ABCDとすすめてきました。今回は，今回は，EとFについて説明し（相対モデル比較に関連づけてモデル・リカバリーの説明もします），最後に階層モデルについて説明をします。

@@

```{r}
simulated_model <- factor(c("Model 1","Model 1","Model 2","Model 2"), levels = c("Model 1","Model 2"))
fit_model <- factor(c("Model 1","Model 2","Model 1","Model 2"), levels = c("Model 2","Model 1"))
Probability <- c(fit_model1_sim_model1, fit_model2_sim_model1, fit_model1_sim_model2, fit_model2_sim_model2)
model_recovery <- tibble(simulated_model, fit_model, Probability)

>>>>

<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-cognitive-modeling-rl1.html" target="_blank">「強化学習モデル: 最尤推定」</a>と<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-cognitive-modeling-rl2.html" target="_blank">「強化学習モデル: ベイズ推定(1)」</a>では，ABCDとすすめてきました。今回は，今回は，EとFについて説明します（相対モデル比較に関連づけてモデル・リカバリーの説明もします）。

@@

```{r}
simulated_model <- factor(c("Model 1","Model 1","Model 2","Model 2"), levels = c("Model 2","Model 1"))
fit_model <- factor(c("Model 1","Model 2","Model 1","Model 2"), levels = c("Model 1","Model 2"))
Probability <- c(fit_model1_sim_model1, fit_model2_sim_model1, fit_model1_sim_model2, fit_model2_sim_model2)
model_recovery <- tibble(simulated_model, fit_model, Probability)
